2. Búsqueda Binaria
La búsqueda binaria es un algoritmo de búsqueda eficiente para listas ordenadas. Funciona dividiendo repetidamente el rango de búsqueda a la mitad hasta encontrar el elemento buscado o hasta que el rango sea nulo.

Pasos de la Búsqueda Binaria
Asegúrate de que el arreglo esté ordenado.
Define dos punteros: uno al inicio y otro al final del rango.
Mientras el inicio sea menor o igual al final:
Calcula el punto medio del rango.
Si el elemento en el punto medio es el buscado, termina la búsqueda.
Si el elemento en el punto medio es mayor que el buscado, ajusta el final al punto medio - 1.
Si el elemento en el punto medio es menor que el buscado, ajusta el inicio al punto medio + 1.
Si el rango es nulo y no hemos encontrado el elemento, el valor no está en el arreglo.
Complejidad
La complejidad de la búsqueda binaria es O(log n), lo cual la hace mucho más rápida que la búsqueda lineal para arreglos grandes, siempre y cuando el arreglo esté ordenado.

Explicación del Código
La función busquedaBinaria recibe un vector de enteros arreglo (que ya está ordenado) y el valor que queremos buscar.
Define inicio y fin como los límites del rango de búsqueda.
Mientras el rango no esté vacío:
Calcula el punto medio y compara el valor en esta posición.
Si coincide con el valor buscado, devuelve su posición.
Si no coincide, ajusta el rango de búsqueda hacia la mitad que contiene el valor buscado.
Si no encuentra el valor, devuelve -1.
